初めまして、お世話になります。小栗直人と申します。
私がweb系技術を身に着けたいと思いました理由は大きく分けると２つほど御座います。

まず一つ目は、洗練されたデザインのwebサイトを見たとき強烈に惹かれ、また自身が勉強していく中でも大きな充実感を感じるようになったからです。
過去にスクールに通っていた経験があるのですが、作業に入ると時間を忘れて没頭することも多く、自身の考えていたイメージが形になった瞬間は言い表せないほどの喜びを感じておりました。
しかし、当時は周りとの比較をしており、正直なところ、自分のデザインに自信を持てませんでした。勿論、他人との比較によって現在地を知ることは重要ではあると思います。
ですが、自分の本当に目指したい地点は他人との比較とは無関係であると気づき、もう一度本気でスキルを磨きたいと考えました。

二つ目は、自身の価値観にありまして、
物の質感を観察したり、その物の生むイメージについて考えることが好きで、
ビジターにイメージを通して言葉では言い表せないような心地よさをお届けしたいとの想いがあります。

以上2点がスキルを見つけたいと考えた理由となります。改めてよろしくお願いします！
